1. log^3(n) - Это логарифмическая функция, растет медленнее всех.

2. 3^√n - Это функция с корнем, растет медленнее, чем степенные функции.

3. 3^log(n) - Это логарифмическая функция в степени, растет быстрее, чем предыдущие.

4. n*log(n) - Это линейно-логарифмическая функция, растет быстрее степенных функций малой степени.

5. n^2/(log^4(n)) - Это рациональная функция, растет быстрее линейно-логарифмических.

6. 2^n - Это экспоненциальная функция, растет быстрее степенных.

7. (2^n)! - Это факториальная функция от экспоненты, растет очень быстро.

8. n^(n^(2^n)) - Это суперэкспонента, растет очень-очень быстро.

9. 2^(3^(2^(2^n))) - Это гипер-суперэкспонента, растет быстрее всех.